Task:

На данное задание отводится максимум 24 часа.
Можно использовать: Phalcon/Laravel или любой другой MVC фреймвёрк, включая самописные варианты, в случае, если вы можете показать уровень разработки выше, по сравнению с заявленными.

Необходимо разработать функционал книги рецептов. По выбранному рецепту должна быть возможность просматривать само описание рецепта и список его ингредиентов определенного количества (рецепт включает в себя список ингредиентов определенного количества).
Рекомендуемые сущности:
Рецепт
Ингредиент
*проявите фантазию, если считаете нужным что-то изменить в сущностях, добавить дополнительные или удалить - сделайте это, согласно здравому смыслу.

Авторизованный пользователь должен иметь возможность создавать рецепты.
При создании рецепта пользователь может добавлять неограниченное количество ингредиентов и указывать их количество в свободной форме.
Регистрацию/логин используем из стандартного функционала выбранного фреймворка и не тратим на нее время.
При просмотре рецепта, можно редактировать количество определенного ингредиента прямо с этой страницы рецепта.
Предполагается использование https://almsaeedstudio.com/ или подобной темы для верстки (предпочтительно bootstrap).

Обязательно! Если что-либо не понятно в постановке задачи, не стесняйтесь спросить, так как правильно понятая задача - залог успеха. Обратное - тоже верно.
Результаты работы нужно залить на гитхаб или любой другой гит. репозиторий и прислать ссылку ответным E-mail с копией на info@illusix.com с темой “Тестовое задание PHP “Ваше ФИО”
В комментариях укажите пожалуйста название и версию фреймворка, а также все сторонние библиотеки, если таковые были.

Deploy instruction: https://github.com/lizazz/reciept/blob/master/install.txt
